دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل كل شيء بخير؟
-هل تريد تنظيف هذا الشيء بالتنظيف الجاف؟
-بالتأكيد.
-شكرا.
أنت مذهلة.
شكرًا.
دعني أرى.
لقد حصلت عليه!
أنت عبقري.
شكرًا.
لا عباد الشمس.
ووزعوها على الطاولات. شكرًا.
-المطبخ جاهز لك.
-شكرا.
-نعم! شكرًا.
-شكرًا.
هناك مشكلة في الرشاشات.
المساعدة في الطريق.
-كم من الوقت؟
-خمس دقائق.
-المظلات جاهزة. تبدو رائعة.
-صحيح.
-يبدو رائعًا.
-أعلم، أليس كذلك؟
إنه يبدو رائعا.
هل هذا ملتو؟
-الكبير؟
-نعم.
لا يمكن. اسمع، كل شيء مثالي.
سيكون هذا الافتتاح
سلسًا تمامًا.
يا رجل، هناك الرئيس.
نعم.
اغسله قبل وصول الشخصيات المهمة.
بالطبع سأفعل ذلك.
أحاول الإقلاع عن التدخين.
اجلس.
لا، الجميع سيكونون هنا قريبًا.
لدينا جدار سيلفي.
سيشغلهم لمدة ساعة. اجلسوا.
يمين.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
استمع.
حتى الآن لقد اشترينا
هذه المباني المتهالكة،
تم تجديدهم،
وضعنا شعارنا عليهم، وافتتحنا فندقًا.
جميلة. فخورة جدًا.
لكنك كنت تريد دائمًا
بناء شيء من الصفر.
وأخيراً وافق ويلتزر على القيام بذلك،
وقد وجدت مكاناً رائعاً.
إنه في…
مالقة.
-مالقة؟
-نعم.
هناك مزرعة مانجو سابقة يملكها
دانمركي. إنه مفلس.
لكن يبدو أنه مرتبط جدًا
بالمكان.
لقد حاول الجيران لمدة خمس سنوات
شراءه ولكن دون جدوى.
هذا هو المكان الذي تأتي فيه.
أريدك أن تذهب إلى هناك
وتقنعه بالبيع.
هل ليس لديكم أشخاص لذلك؟
أريدك أن تفعل ذلك.
لقد كان حلمك دائمًا.
أريد مقعدًا في مجلس الإدارة. إذًا...
-متى؟
-اممم...الآن.
-ماذا تقصد بـ "الآن"؟
-الآن.
لا أستطيع فعل ذلك. أنت تعرف ذلك.
-سأذهب في إجازة مع أغنيس.
-أحضر أغنيس.
-ابقى لمدة أسبوع.
-لقد وعدت بأن نذهب إلى بورنهولم.
هل أنت جاد؟
-نعم.
-حسنًا. إنه... بورنهولم، حقًا؟
لكنها تحب بورنهولم.
لقد وعدتها.
حسنًا…
-سأفعل ذلك بعد الإجازة.
-ولكن يجب أن يكون الآن.
لم آخذ إجازة منذ ثلاث سنوات.
إذا ألغيت الإجازة مرة أخرى...
أريد مقعدًا في المجلس. الانتخابات
بعد أسبوعين، لذا يجب إجراؤها الآن.
وبورنهولم لن يذهب إلى أي مكان،
لسوء الحظ.
إذن اذهب إلى هناك واستمتع بكل شيء.
افعل ما أنت الأفضل فيه. صحيح؟
نعم.
سوف تذهب هناك
والتوصل إلى مفهوم رائع
وبناء أعظم فندق
وضعت شركة Weltzer اسمه عليه على الإطلاق.
هذا حلمك، ليركي.
ماهذا الطقس السيئ!
أهلاً.
-كم هو جميل. شكرًا لك.
-شكرًا لك.
أنت محبط للغاية!
هل هي مستاءة جداً؟
إنه فقط...
لا يمكنك تغيير الخطط.
لقد كانت متحمسة لقضاء الوقت معك.
هذا ما نفعله.
إنه لطيف، لكنه ليس كذلك حقًا، أليس كذلك؟
سوف تعمل.
-كيف ستخفي ذلك؟
-أنت تعرف ما هي شخصية جوان.
لا أعرف ماذا أفعل.
نعم.
كيف حال فيفي؟
هل لدي بعض الأخبار عن فيفي؟
نعم؟ هل ماتت؟
أوه، إنها ميتة،
والآن تريدني أن أعود.
نحن حامل.
هي حامل. نحن حوامل.
سأعود إلى شبكة المدرسة الداخلية.
مع فيفي.
نعم، إنه أمر صعب، لكنه أيضًا...
ماذا يمكنك أن تفعل عندما تصبح أصغر سنا،
هل تعلم؟
أو ليس أصغر سنًا من ذلك. ليس حقًا.
-لا مزيد من فضلك.
-لا. بالطبع.
-هي قادمة أم ماذا؟
-نعم.
أريد أن أخبرك أنها...
لم تُلتحق بكلية
الهندسة المعمارية، للأسف.
ألم يكن الرد في شهر أغسطس؟
يبدأون إذن.
الرسالة وصلت قبل يومين...
اللعنة!
كان ينبغي لها أن تتصل بي.
-كان ينبغي لها أن تتصل؟
-اللعنة!
كان يجب عليّ الاتصال بها.
يا إلهي، كان يجب عليّ ذلك.
كنت تعمل.
-أنا أحمق!
-قليلاً.
لا بأس. عندما تنزل إلى هناك
وأريد أن أفعل لها شيئا لطيفا
لأنك أحمق
وأنت تعمل كثيرًا،
لذا تريد تدليلها، و...
هذا مهم.
انتبه جيدًا.
مهما كان الأمر، لا تدعها تقود.
-مرحبا حبيبتي.
حسناً. أتمنى لك رحلة سعيدة.
سوف نكون بخير.
-قل مرحباً لـ فيفي.
-بالتأكيد.
هناك باب هناك. مع السلامة.
أتمنى لك رحلة جميلة.
أحبك.
مرحباً عزيزتي.
"مرحبا أمي." "مرحبا حبيبتي."
-إلى المطار من فضلك.
-بالتأكيد.
أبي حكى لي عن
كلية الهندسة المعمارية. آسف.
-أعد التقديم العام القادم. كثيرون يفعلون ذلك.
-لا أريد التحدث عن ذلك.
اعتقدت أن الرد كان
في شهر أغسطس، ولهذا السبب لم أتصل، ولكن...
هل ستتصرف بهذه الطريقة
طوال الإجازة؟
إنها ليست عطلة! أنا لست غبيًا!
-عفوا؟
-لكن-
أردتُ فقط أن أسأل.
هذا ابني، إلتون.
يريد أن يرى الطائرة تقلع،
ولكن حصلنا على مقاعد الممر.
هل قمت بحجز مقعد بجانب النافذة؟
لا، لم نحجز مقاعد النافذة.
لقد حصلنا على مقاعد عشوائية.
أوه، هذا أمر محبط.
نعم. إذًا...
كنت أتمنى أن ترغب في تبديل المقاعد؟
لا، شكرا لك.
-نحن بخير.
-حسنًا؟
إلتون عمره ثلاث سنوات فقط،
وهو يزور والده في إسبانيا.
إنها المرة الأولى التي يطير فيها،
لذا فهو قلق.
لكننا حجزنا هذه المقاعد، لذا لا.
حجزنا ودفعنا ثمنها.
-لا يهمني.
-لا، ابقى هناك.
قلت "لا" هذه مقاعدنا.
لا تحزن يا عزيزتي.
ربما يكون من المفيد
أن يقال له "لا" مرة واحدة.
-لا تضربني!
-اجلس في مقعدي.
-هل أنت متأكد؟
-نعم.
-شكرا لك!
-لا تذكر ذلك.
-لطيف جدًا.
-ثم يحصل جميع الأطفال على طريقتهم.
نعم بالضبط. شكرًا.
-بالتأكيد.
-نقول "شكرًا" للرجل.
يا له من شخص مزعج!
أنت لا تصدق ذلك أبدًا.
أنا؟ إنها المزعجة.
كان عليها أن تحجز مقعدًا.
ليس خطئي
-ليس خطئي أن--
-ششش!
-كان بإمكانها الحجز--
-افعل ذلك مرة أخرى...
كان بإمكانها حجز تذكرتها بنفسها.
ضبط مستوى صوت iPad إلى الحد الأقصى.
هل يجب علينا الحصول على بعض الطعام في المنزل؟
وربما كأس من النبيذ؟
أين نحن نقيم؟
نحن نقيم في... مزرعة.
هذا...نعم.
انا اعرف ما هو.
يمين.
قام مالك الفندق
وجوان بترتيب إقامتنا هناك.
هل هناك شخص ارتبطت به؟
أنا متأكد من أنهم كانوا يمارسون الجنس.
هذا!
ماذا؟
لا تقل "العبث".
ماذا؟ هذا ما يسمى.
إنهم يمارسون الجنس فعلا...
هناك الكثير من الأشياء هنا.
الكثير من العبث، هل تعلم؟
إنه ليس خطئي.
هذا ليس قراري، لكنهم يفعلون ذلك.
إنهم يحبون ممارسة الجنس،
وخاصة في منطقتنا.
هل الكلمة التي لا تعجبك هي "برغي"؟
-العبث هنا، والعبث هناك
-توقف!
العبث في بطني-- هذا أمر مقزز!
ماذا نفعل؟
فقط التحقق من شيء ما.
هناك نذهب. هناك.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا هو هذا.
أوه، صحيح.
-أريد التحقق من شيء ما. هل تريد المجيء؟
-لا.
حسناً سأعود حالاً.
يا إلهي، إنه حار هنا.
-ه
...
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا أفعل هنا؟
هذا هو مكاني.
-هذا مكانك؟
-نعم.
يمين.
لقد قيل لي أنها كانت مزرعة مانجو سابقة.
بستان.
فهمتها.
هذا هو منزلنا
والبستان أصبح جاهزًا للعمل.
-حسنا.
-نعم.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
إنه حار حقًا، أليس كذلك؟
نعم.
-أحتاج إلى مشروب بارد.
-بالتأكيد.
اجلس على الأريكة،
سأكون معك حالًا.
يمين.
عندما يأتي دورك.
نعم، هناك.
حسنًا، شكرًا.
هناك تذهب.
ماذا؟
لم أرى
من قبل هذا العدد الكبير من الأشياء المصنوعة من المانجو.
إنه بستان المانجو.
-هناك مانجونادي.
-لا، يتم نطقها مانجونادي.
مانغوناد.
مثل عصير الليمون.
ولكن مع المانجو بدلا من الليمون.
مانجوناديا؟
-تريد واحدة؟
-نعم.
-لابد أن أجربه.
-حسنًا.
شكرًا.
مانغوناد؟
يسوع المسيح.
مانغوناد.
هل لديك واي فاي؟
بالتأكيد. لدينا 6G هنا.
لا، لا أعتقد ذلك.
لا تهتم.
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
أغنيس.
شكرًا.
نعم.
إنه أمر مضحك لأنه
حلو للغاية ولزج،
والزجاج هو…
حسنًا، إنها كارثة، ولكن لا تزال...
إنها تعمل.
إنه يعمل. أنا معجب.
واو. حسنًا.
-ماذا؟
-لم أسمع أحدًا يمدح--
-هل كانت مجاملة؟
-نعم.
وفي نفس الوقت كن كذلك...
غير مهذب.
أليس المجاملة دائما لطيفة بغض النظر عن ذلك؟
-هل هو كذلك؟
-أعتقد ذلك.
أنت متقاطع العينين.
اعذرني؟
ماذا؟
عيناك...عيناك متقاطعتان.
لا، أنا لست كذلك.
وهذا وقح، بالمناسبة.
نعم ولكنها ساحرة جدًا.
إنها مجاملة.
تمام.
مضحك. مضحك حقًا.
لقد أرسلك ويلتزر، أليس كذلك؟
نعم.
لقد قطعت مسافة طويلة من أجل لا شيء.
لقد أوضحت أنني لا أبيع.
عد إلى المنزل
وقم ببيع المزيد من المنازل الواقعة على الواجهة البحرية.
-أنا لست وكيل عقارات.
-أنت تبدو كواحد منهم.
أنت وقح. ليس من اللطيف أن أكون هنا.
أوه، حسنًا. سبعة.
-سبعة؟
-يورو للمانجوناد.
لا مشكلة. قريبًا.
نحن نقبل النقد فقط.
من الغريب أنك لا تحصل على
المزيد من العملاء مع هذه الخدمة.
- الكثير من العملاء، ولكن لا يوجد تغيير.
- بجدية؟
نعم. ابحث عن ما يناسبك في متجر المانجو لدينا.
-لا.
-عصير مانجو؟
-لا مزيد من المانجو. لقد اكتفيت.
-مانجو مجففة؟
-بالتأكيد لا.
-مربى المانجو؟
-هل تعلم ماذا؟
-خل المانجو؟
إنه لا يعمل، مانجونادك.
والاسم سيء.
-بيرة المانجو؟
-لا، شكرا لك.
-شاتني المانجو؟
-لا، شكرًا.
إنه جيد حقا.
اللعنة.
أغنيس!
يا إلهي.
مرحباً، اسمع. ابنتي لم تكن في السيارة،
ولا أستطيع الوصول إليها.
-لا يوجد استقبال.
-ابنتك؟
نعم.
الفتاة من الطائرة؟
-إنها فتاة كبيرة.
-أعلم، ولكن-
-ربما ذهبت فقط للنزهة.
-إلى أين ستذهب؟
اللعنة.
باولا؟
-هل أنت هناك؟
-ماذا؟
هذه هي باولا.
هل أخذت فتاة معك؟
نعم.
يجب عليك أن تقول "انتهى"
عندما تنتهي من التحدث.
زيادة.
لا مشكلة يا رئيس.
سوف نكون هناك في الخامسة.
حسنًا، شكرًا لك. لا بأس.
-لقد ذهبت في جولة بالسيارة مع باولا.
-من هي باولا بحق الجحيم؟
عائلة باولا.
لا بأس، إنهم في طريق العودة.
هل القهوة الفاخرة مخصصة للضيوف الفاخرين فقط؟
لم ينجح هذا الأمر لسنوات.
شكرًا.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
لسنا بحاجة لمزيد من...
فنادق كبيرة وقبيحة هنا.
لحسن الحظ، نحن لا نبني فنادق قبيحة.
لدينا ذوق رائع.
الاستقبال هنا سيء
للغاية، أليس كذلك؟
نعم، وليس لدينا
ماء جارٍ في الليل.
من الساعة 11:00 مساءً
حتى الساعة 7:00 صباحًا كل صباح.
غير مناسب لري الأشجار.
نعم.
ولكن لحسن الحظ كل أصدقائك
الذين بنوا فنادق
على ضفاف المياه لديهم مياه متوفرة 24 ساعة في اليوم، 7 أيام في الأسبوع.
لحمام السباحة الخاص بهم.
فهمتها.
- وجاكوزي--
- ابنتي قادمة. أسمعها.
نافورات.
شكرا على القهوة.
-أين ذهبت بحق الجحيم؟
-لقد ذهبت فقط في جولة.
لقد ذهبت في جولة.
كان عليك أن تخبرني!
هل هذا مضحك؟
- هل تتصرفين مثل الأم؟
- مضحك.
-ماذا تفعل؟
-ماذا يحدث؟
إنهم هنا لشراء هذا المكان.
يا رجل، أنت دائمًا تفكر
في الأسوأ من الناس.
إنها الحقيقة.
هل يجب علي أن أشعر بالقلق بشأن
مكان وجودك طوال الوقت؟
هذا يعتمد عليك كليا.
هل هذا بسبب أننا لم نذهب إلى بورنهولم؟
هل تعاقبني على ذلك؟
فقط قم بإنزالي في المطار إذن--
أنت طفولية جدًا.
انسى ذلك!
اجلس.
اللعنة.
أغنيس. هنا. خذ مفتاح المزرعة.
-لا أعرف أين هو.
-يقول "كازا دونا" على الباب.
-إنه في نهاية الشارع.
-إنها سلالم.
بورنهولم لديها العديد من السلالم.
وجبل السماء وما إلى ذلك.
كمية مجنونة من السلالم.
هل تريد أن تطلب بيتزا؟
أنا لست جائعا.
ماذا؟ هيا. لم نأكل طوال اليوم.
-أنا لست جائعًا.
-ماذا عن البرجر إذن؟
سأذهب إلى السرير.
بطاطس مقلية؟
أو ربما بعض المعكرونة اللذيذة؟
سأذهب إلى السرير.
طاب مساؤك.
شكراً على النبيذ.
لقد عاينتُ العقار. هل يمكنك التحدث معي؟
أُرسل إلى: جوان
دعونا نتحدث غدا
أتمنى أن تكون رحلتكم ممتعة. برجر
لحم البقر ويلينغتون الخاص بنا يستحق خمس نجوم. كريستيان
أغنيس؟
لقد ذهبت إلى المدينة، أراك لاحقًا.
ملاحظة: يجب أن تكون الشرفات الموجودة في الفندق
متباعدة من أجل التنوع والإيقاع!
مرحبًا. اعتقدت أنك أقلعت عن التدخين؟
نعم، صحيح.
إذًا، ما رأيك بالمكان؟
المزرعة لا تزال تعمل.
ماذا تقصد؟
حسنًا، إنها مزرعة مانجو
أو بستان المانجو،
كما يسميها.
سوف نهدمه.
الماء والكهرباء موجودين، صح؟
كيف الإنترنت؟
إنه غير موجود إلى حد ما،
لكن هذه هي الأمور العملية.
سوف نصلح ذلك.
المشكلة في المالك.
إنه مزعج ويرفض البيع.
التركيز على الهدف.
تعرف عليه وأقنعه.
هذا ما تفعله.
نعم، ولكن الأمر سيستغرق وقتًا أطول مما تريد.
-إنه-
-هل أنت معي أم لا؟
-لدينا خطة.
-نعم بالطبع.
اجتماع مجلس الإدارة بعد 12 يومًا.
ستجد طريقة.
-نعم.
-هل أنت مستعدة جوان؟
- عليّ الذهاب. اتصل بي إذا احتجتني.
- سأجد حلاً.
-أنا أؤمن بك. مع السلامة يا عزيزتي.
-مع السلامة.
لدينا صفقة.
سألتقطه في الاسبوع القادم.
بالتأكيد. أراك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
هل انت جاد؟
يا جميلة. ماذا؟
-نحن بحاجة إلى المال، يا جميلة.
-ولكننا بحاجة إلى المانجو أيضًا.
نعم، لكنني تحدثت إلى هيرناندو، و...
يمكننا أن نستخدم بعض
عرباته للحصاد.
ماذا؟
لا أعرف.
أشعر وكأنني
أسبح عكس التيار طوال الوقت.
لا تشعر بالملل أبدًا من...
السباحة والسباحة و…
ولا شيء؟
اعذرني.
إلى أين أنت ذاهب؟
أخذ الفتاة الدنماركية في رحلة.
-يا رجل.
-"يا رجل." ماذا؟
لا يمكننا أن نثق بهم، أليس كذلك؟
لا يمكن الوثوق بك.
-نعم انت!
-انا؟
قميص جميل.
شكرا عزيزتي.
حول العينين.
-يا إلهي! يا إلهي.
-مرحبًا.
أهلاً.
من كان هذا؟
كارلوس وديميتري.
إنهم يمتلكون هذا الفندق هناك.
قميص جميل. ماذا أرادوا؟
-ماذا أرادوا؟
-نعم.
مثلك تمامًا. لقد حاولوا
شراء حصتي طوال السنوات الخمس الماضية.
-هل يمكن أن تدلني على المكان؟
-لا، علينا أن نبدأ الحصاد.
-ماذا كنت تفعل في كوبنهاجن؟
-لقد قلت لك.
-تعال.
لا أحد يسافر لمدة أربع ساعات
ليرفض عرضًا.
لماذا ذهبت؟
لقد عقدت اجتماعًا مع البنك
بشأن تمديد القرض.
ولم يمنحوها؟
-لا.
-كم المبلغ الذي تدين به؟
نحن بحاجة فقط إلى جلب الحصاد.
انا لا أفهمك.
لقد كنت واضحا تماما.
حسنًا؟ إنه ليس للبيع--
ماذا ستفعل؟
-سأكتشف ذلك.
-لا، لن تفعل.
تظن أن هذا منجم ذهب. ليس كذلك.
إنها مزرعة مانجو متداعية.
-بستان.
-بستان. مهما يكن.
أنت مدين بـ 4.9 مليون كرونة.
ليس لديك مدخرات ولا أصول.
ما هي خطتك؟
الخطة هي أن أعمل
وأن تذهب أنت إلى المنزل.
تمام؟
شكرا لتوقفك.
سأذهب إلى هنا فقط.
آمل أن لا أسقط
من المنحدر الحاد.
جولة سريعة.
تعال.
جميل، أليس كذلك؟
نعم.
هذا المكان هو…
سحري مع هذا المنظر
والنسيم الشمالي الغربي المستمر
يحمل رائحة--
رائحة المانجو.
نحن هنا.
صواب.نعم.
شكرًا.
هذا هو قلب البستان.
لديك النهر الذي يمر بجوار
المنزل وينزل إلى الحقول.
حسنًا؟
-متى سيكونون جاهزين؟
-الان.
إنها تزدهر في الربيع حوالي شهر أبريل،
وهي ناضجة الآن.
-صباح الخير.
إنه ليس جيدا.
تستغرق
الشجرة من ستة إلى عشرة أعوام لإنتاج المانجو.
-مرحبا.
-مرحبا، يا رئيس.
حسنًا؟
هل كان هذا حلمك دائمًا؟
نعم.
لقد حلمت بإنشاء بستان مانجو
في فريجيليانا منذ أن كنت في الخامسة من عمري.
حقًا؟
لا، لم تفعل ذلك.
ما هو عملك؟
كنت محاميا.
محامي؟
نعم.
أوه. لماذا توقفت؟
هل كان حبا؟
إنه ليس سيئا للغاية.
فكان الحب
ومن ثم بدأتم مزرعة مانجو؟
-بستان.
لا، إنه…
كانت تنتمي إلى عائلتها.
-يجب علي أن أعمل.
-نعم.
هل تستطيع أن تجد طريقك للعودة؟
-حقا؟
-يسار، يمين، يسار، وعلى طول الطريق.
على ATV؟
لا!
لكنها رحلة جميلة حقًا.
هل لازلت هنا؟
خذ مقعدا.
ماذا لو كان بإمكانهم التعايش؟
-ما الذي يمكن أن يتعايش؟
-مانجو الخاص بك ...
-أورشارد.
-…أورشارد وفندق ويلتزر؟
فقط...حسنا.
إذا حافظنا على الحقول
والثقافة والأشجار.
سوف يحبه نزلاء الفندق.
ومن شأن الفندق أن يضفي الحياة على المنطقة
ويخلق فرص عمل جديدة.
سوف يحتفظ موظفوك بوظائفهم،
إذا احتفظت بالمكان،
فسوف يكون ويلتزر سعيدًا.
سوف يضخون المال--
أنت تعلم أنه لا توجد إشارة هاتفية، أليس كذلك؟
لقد لاحظت ذلك. أعتقد فقط--
نصف اليوم ليس لدينا كهرباء.
نعم.
-لا ماء في الليل.
-سنصلح الأمر. اسمع.
إذا حللنا مشاكل البنية التحتية،
وسيكون هذا مفيدًا للطرفين.
يمين؟
مزيد من النشاط، مزيد من الوظائف.
حسناً؟ إنه ليس غبياً تماماً، أليس كذلك؟
أعلى، أسفل، إلى الأمام، وإلى الداخل!
أصحاب يموتون في حريق مميت
مزرعة مانجو محلية دُمّرت
بسبب حريق - ومقتل كلا المالكين
دان ينقذ فتاة من الحريق.
الناجيان الوحيدان.
قبل أن تصاب بالذعر، أريد فقط أن أقول...
هل تريد بعض؟
حسنًا، أليس كذلك؟
نعم.
كيف كان يومك؟
لطيف حقا، في الواقع.
-حقا؟
-حقا.
قدمتني باولا إلى أحد أصدقائها.
ثم ذهبنا إلى الحديقة المائية.
-ليس كالأطفال. بل أشبه بـ--
-لا. ليس كالأطفال.
حسنًا، لقد كان الأمر طفوليًا إلى حدٍ ما في الواقع.
-هذا يبدو جميلًا يا عزيزتي.
-لقد كان كذلك.
ماذا عنك؟
ذهبت إلى البستان مرة أخرى.
لذلك ساقاي تؤلمني.
لماذا العودة؟
لإيجاد طريقة لبناء
هذا الفندق لويلتزر.
لقد رأيت رسوماتك.
-شكرًا على مساهمتك.
-على الرحب والسعة.
لكني أشك في أنك ستتمكن من جعلهم يغادرون.
نعم.
لقد تمت دعوتنا إلى حفلة هناك.
لا.
أراهن أنها حفلة مانجو، أليس كذلك؟
نعم أعتقد ذلك.
حفلة مانجو لعينة.
أنا آسف، لم أكن أعلم أنه تم رفضك.
- لا يهم.
- لا.
لا يهم.
إنه يهم.
لقد حدث الكثير من الأشياء في الآونة الأخيرة.
يمين.
-ماذا؟
-لا شيء.
لا، أخبرني. ماذا؟
هل يحدث الكثير في الآونة الأخيرة؟
مثل، السنوات الـ 18 الماضية، أم ماذا؟
هل تتذكر أجدادك؟
أم وأب أبي؟ نعم، أفعل.
نعم، هذا ما أقصده.
والدا والدك، ولكن ليس والداي.
لقد حصلت على شيء عندما بلغت التاسعة من عمري.
لقد حصلت على ملاحظة لاصقة تقول
أنهم ذهبوا إلى ميونيخ،
ووضعوني مع جيراننا،
وعاد لي بعد أسبوع.
حسنا، إنه ليس...
أعني أنه ليس عذرًا.
ولكنني أحاول فقط أن أقول أنني...
والدك يحب هذا النوع من الأشياء.
وهو جيد جدًا في ذلك.
إنه رائع في…
عيد الميلاد، وصناديق الغداء، والواجبات المنزلية.
ووالديه--
عندما التقطتك، شعرت أنني...
انتزاعك من عائلتك الحقيقية
وإحضارك إلى شقة بائسة،
حيث كنت تصرخ من أجله--
فهل هذا خطئي؟
لا، ليس كذلك.
أنا فقط أقول أنك كنت تملك كل شيء
عند والدك.
في مكاني…
لم يكن هناك أي شيء على الإطلاق.
أمي كانت هناك.
نعم.
أنا آسف. هذا سيء جدًا--
لا، لا تعتذر.
-هذا سيء للغاية--
-لا، أنا أسمعك.
انا اسمعك.
إنها عطلة نهاية الأسبوع. ألا تنوي الذهاب؟
مع أصدقائك الجدد؟
لا، أعتقد أنهم...
لقد كانوا متعبين وذهبوا إلى المنزل.
-يمكنك دائمًا إرضاء والدتك.
-نعم.
بوليتا، أعطني يد المساعدة.
آت.
-هل هؤلاء من الطرف الجنوبي؟
-نعم.
هل تعتقد أننا سنكون قادرين على استخدامها
لحفل الحصاد؟
لا أعرف.
هل قمت بدعوة الدنماركيين؟
نعم، لقد دعوت أغنيس.
ماذا؟
يا رجل، لا سبيل لذلك!
-نعم الطريق.
-لا!
-نعم!
-من فضلك.
لقد رأيتكم جميعًا رائعين في قميصكم الجديد.
بالطبع لا.
أليكس؟
نعم؟
لا أمانع.
أنا متأكد من أن أختي لن تمانع أيضًا.
في الواقع، أنا متأكد من
أنها ستكون سعيدة بهذا.
ماذا لو كان بإمكان كليهما التعايش؟
بستان المانجو وفندق ويلتزر؟
إذا حافظنا على الحقول
والأشجار والثقافة.
سوف يحبه نزلاء الفندق حقًا،
الفندق سوف ينعش المنطقة
وخلق المزيد من فرص العمل للسكان المحليين،
ويمكننا بناء الثقة
بينما نحن نتوسع.
على أية حال، أردت فقط رأيك.
اتصل بي.
الوداع.
ماذا تنظر اليه؟
-ماذا هناك؟
-ماذا؟
لماذا لا تتخلص من جوان؟
أنت دائما تكسب لهم المال
وفعل كل شيء من أجلهم.
إذا أنفقت جزءًا بسيطًا من تلك الطاقة--
ألم ترغب في أن تصبح مهندسًا معماريًا؟
أم كان مستشارًا ماليًا؟
أنا ابنة أبي، أليس كذلك؟
-نعم.
-تحدث مع أبي حول هذا الأمر.
وسوف يساعدك.
- بماذا؟
-بدء مشروعك الخاص.
لا، لن أصعد وحدي.
ليس وأنا في طريقي إلى الأعلى...
توقف! ليس لديك صديق أو أصدقاء،
ولا تقضي وقتًا مع عائلتك.
-ماذا تحتاج أكثر من ذلك؟
-أعتقد أن لدي الكثير من الأصدقاء.
متى كان أخر صديق لك؟
متى؟
نعم متى؟
لا أريد مناقشة هذا الأمر معك.
فقط أخبرني!
متى كان ذلك؟
-أبي؟
-نعم. كان أبي.
نعم، هاتفك يرن.
سيئة للغاية.
لا أقصد أن أكون وقحة. فقط أقول...
يداي مبللتان، لا أستطيع.
لدي أصدقاء.
مرحباً، باولا.
هل تريد القيادة؟
حقًا؟
نعم.
لا أفهم لماذا لا يسمح لي أبي بذلك.
لقد اصطدمت بسيارته مرتين.
-وبعد ذلك سيتم حظري مدى الحياة.
-سأتراجع عن ذلك.
انا اعرف كيف.
سأفعل ذلك.
-توقف.
-جيد حقًا.
-أبعد يدك.
-رائع.
-ابقى في مسارك الخاص.
-أنا كذلك.
نعم أنت كذلك، ولكن افعل ذلك أكثر بقليل.
-لكنني في--
-هكذا. هذا جيد.
هل أنا حولاء؟
-ماذا؟
-هل أنا حولاء؟
أنظر إلي بشكل صحيح.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
تعلمي القيادة يا فتاة!
-هل تستطيع القيادة؟
-لا بأس.
أتطلّع لذلك--
-أنا.
-عيني على الطريق. على الطريق.
إذا كان بإمكانك القيادة هنا، إذن...
ثم يمكنك القيادة في أي مكان.
مرحباً جوان.
اتصال سيء.
دعني أدخل إلى الداخل.
ماذا قلت؟
لقد سمعت للتو رسالتك.
ماذا يحدث هنا؟
افعل كما قيل لك.
انسى أمر المجتمع المحلي
وبساتين المانجو.
إن اجتماع مجلس الإدارة قادم
ولا يمكن أن يفشل.
كان من المفترض أن تقنعه
وتجعله يوقع--
هل تستطيع أن تبقي ذهنك منفتحا؟
ألا يمكننا أن نحاول ربما--
أبرمنا الصفقة
حتى نتمكن من هدم مزرعة المانجو.
-مرحبا؟
-يجب أن أذهب.
-مع السلامة.
-مرحبا.
-هههههه
.
أعتقد أن هناك...
نعم، ادفع.
إنه…
هل انت قادم؟
نعم، حسنًا. نعم، أنا قادم.
يا إلهي، إنه حار.
ماذا يحدث يا ناس؟
يا مريم المقدسة، لقد أكلنا الكثير من المانجو،
سوف نشعر بالغثيان في معدتنا!
-يا لها من حفلة، أليس كذلك؟
-نعم!
باولا، أنا أحبك، يا جميلة.
ها نحن.
أريد أن أستغرق لحظة للحديث
عن صديق عظيم لي.
صديق يهتم بنا جميعًا.
أوه، خوان يفعل ذلك.
أريد أن أخبرك بشيء.
-نعم؟
-إذا كان لديك دقيقة قبل ذلك.
-بالتأكيد.
-أليكس؟
أليكس، أليكس، أليكس!
يجب علي أن أذهب لأجعل من نفسي أضحوكة الآن.
لا مشكلة.
-سنتحدث بعد ذلك.
-نعم.
-احضر بيرة.
-بالتأكيد.
أليكس، أليكس، أليكس!
اذهب يا أليكس، اذهب!
يسعدني أن أستضيفكم جميعًا هنا.
وأنا متأكد
أن ريا ومانويل وماري
سأستمتع بهذا كثيرًا.
كانت ماري تستمتع بشكل خاص
بسماع لغتي الإسبانية الخرقاء.
أنت؟
هذا المجتمع هو عائلتي.
كيف تقولها "Celebramos"؟
-نحن نحتفل!
بيرة من فضلك.
-هتاف.
-ماذا فعلت--
-ماذا--
أنت تذهب أولا.
لقد أعجبني كلامك.
شكرًا.
لم أقصد أي شيء من هذا.
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
لا شئ.
ليس مهماً.
هل أنت حقا لا تتحدث الإسبانية؟
لم تلتقطه أبدًا؟
أعتقد أن تلك كانت لغة إسبانية جيدة جدًا
أنني كنت أتحدث فقط.
أعتقد أنني أتحدثها بشكل جيد.
-هولا.
-هولا، يا جميلة! عليّ...
نعم بالطبع.
مرحباً؟ ما الأمر؟
آت.
أهلاً.
مرحباً، ما الأمر؟
إنها بخير.
-نعم؟
-الفتيات كن...
أو... لقد حصلوا على الكثير.
هل أنت بخير؟
-إنها بخير.
-هل أنت بخير؟
هناك شيء على وجهك.
تعال إلى الطابق العلوي!
-هل حصلت عليها؟
-هيا.
استيقظ. احصل على بعض النوم.
-لا أستطيع...
-لا، انهضي! يا عزيزتي.
-حسنًا.
-أمسكها.
نعم. إلى أين هي ذاهبة؟
الطابق العلوي.
-حسنًا.
-انتبه لعقلك.
إنه الباب الخلفي هناك.
يمين.
-هناك.
-هل حصلت عليها؟
نعم، هناك يا عزيزتي.
دعونا نخلع حذائها.
هناك، هناك.
شكرًا.
كأس من النبيذ؟
نعم من فضلك.
-هل كانوا على متن الطائرة؟
-نعم. لكن--
هل كانوا على متن الطائرة؟
نعم، لقد كانوا على متن الطائرة.
على متن طائرة حقيقية؟
نعم.واحدة صغيرة.
-لا!
-نعم.
طائرة صغيرة؟
ولم يكونوا...
أعني أنهم لم يكونوا على وشك الإقلاع.
-لقد كانت فكرة باولا بالتأكيد--
-لم تكن كذلك.
أعدك--
أراهن أنها كانت--
-لا.
-بالتأكيد!
يستمع.
تعتقد باولا أن الأمر سر.
لكنها تريد أن تصبح طيارًا.
فكانت باولا.
تمام.
-أشك في ذلك.
-لقد أخبرتني عن مشروعها.
مشروع؟
نعم، الذي تم رفضه
من الطلب.
-هل أخبرتك بذلك؟
-نعم.
ربما كان من الممكن أن يكون ذلك أكثر منطقية
لو لم تكن قد شربت نصف زجاجة من الروم
-نعم، أنا متأكد.
-لكنها ذكية.
ذكي حقا.
لا عجب أنك فخور بها.
لم تخبرني بأي شيء.
حول المشروع.
أنا لا أعرف أي شيء
عن هذا الأمر حقًا، ولكنني...
لم أسأل بالضبط أيضًا.
-ماذا عنك؟
-ماذا عني؟
-ماذا تريد؟
-أنا؟
ما هو حلمك الكبير؟
إنه سؤال كبير.
لا فكرة لدي. لم أفكر في الأمر منذ...
منذ الحريق؟
أتذكر أن...
لقد شعرت وكأنني...
لقد تم أخذ كل شيء مني.
كل ما كان عندي
كل ما أحببته،
كل ما كنت أؤمن به
لقد تم أخذها مني في جزء من الثانية.
ولكن بعد ذلك نظرت إلى باولا.
هذه الفتاة الصغيرة الثمينة، التي...
لقد فقدت كل شيء.
لذا أعتقد أنني فقط...
بدأت إعادة بناء المزرعة،
واهتممت بها.
ومضى الزمن.
و هنا نحن.
هل تحب المانجو حقًا؟
لا، إنهم لطيفون جدًا.
-إنهم حلوين للغاية.
-حلوين للغاية.
قبرة؟
جوان زويثن
مكالمة فائتة
كيف تسير خطتنا؟
هل أقنعته بالتوقيع؟
أعتقد أنني قد آخذ يومًا إجازة.
ربما يمكننا الذهاب
إلى السوق الذي اقترحته؟
إذا كنت تريد ذلك؟
لديك رسالة نصية.
إذن كانت هذه خطتك منذ البداية؟
لم أعرف كيف أخبرك.
أنا أفهم لماذا تجد أغنيس
صعوبة في مشاركة الأشياء معك.
أخبرها
إنها دائما موضع ترحيب في مكاننا.
أتمنى لك رحلة آمنة.
أم؟
مرحباً عزيزتي.
هل أنت بخير؟
نحن جميعا نفعل أشياء غبية
عندما نحب شخص ما.
-اعترفي بأنك تحبينه.
-لا.
-قلها. عليك فعلها.
-توقف.
يجب عليك دائمًا
التحكم في كل شيء.
لا يتعلق الأمر بما إذا كنت أحبه أم لا.
ما الأمر إذن؟
أنا لست من مادة العلاقات.
أنا من النوع الذي يجب عليك تجنبه.
أنا لا أجعل الناس سعداء.
لقد رأيته.
يبدو سعيداً جداً.
نعم.
وإذا كان هناك من يستطيع حل المشاكل،
فهو أنت.
وأنت تعرف ذلك.
و مهما كان الأمر...
لقد أعطيتني
واحدة من أفضل العطلات التي قضيتها على الإطلاق.
لقد جعلتني سعيدا بالتأكيد.
مرحبًا.
اعذرني؟
لا، انسى الأمر.
لا ، هذا مقعدي ،
وحقيبتك في مقعدي.
شكرًا لك.
-شكرا جزيلا.
-بالتأكيد.
-هههههه
.
ألم يكن لديك طفل؟
-ماذا؟
-هل كان لديك طفل معك؟
أوه، صحيح. إنه مع والده في إسبانيا.
نصف اسباني ونصف دنماركي.
-مثير للاهتمام.
-نعم.
يمكن أن ينجح الأمر.
ماذا يحدث معك؟
لا شئ.
لا يبدو الأمر كذلك.
هل يمكنك الاسترخاء قليلاً؟
لم تتوقف طوال الصباح.
هل يمكنك التحدث معي؟
اللعنة!
أليكس!
اليكس.
متعب، هل تعلم؟
و؟
هل كنت تتحدث عني أم عنك؟
أنت، بالطبع.
أنظر إلى نفسك، تبدو كبيرًا في السن جدًا.
أنت؟
نعم بالطبع.
انا سوف اكل
مرحباً يا جميلة.
ما أخبارك؟
أرسلهم المجلس.
أعتقد أننا نجحنا في ذلك.
ولكنه لم يوقع عليها.
لقد حصلت على العقد هذا الصباح.
لا أعرف ماذا فعلت. إنه أمر مذهل.
لقد وقع.
نحن بحاجة فقط إلى الوثائق النهائية،
وبعدها ستذهب إلى مالقة.
سيتم حلها في غضون بضعة أسابيع،
ثم ستنطلق إلى هناك،
وتهدم كل شيء،
بناء كل شيء، تزيين،
تدريب الموظفين، وفتح.
يمين.
يجب على  أن أذهب.
لكن…
حاولت الاتصال. تركت رسالة.
اتصل بي. أنت لا تفهم...
دعني أشرح.
لقد كانت ليلة رائعة. آسف.
-مرحبا.
أهلاً.
لقد قرأت الطلبات،
إنها لا تشوبها شائبة.
كل شيءٍ على ما يُرام.
لا يُمكننا الاعتراض على أيِّ شيء.
-هل يجوز لي؟
-بالتأكيد.
أين كنت؟
لقد تحدثت مع البنك.
صديقك مدين لهم بـ 4.9 مليون كرونة.
ما لم يكن قادرا على استحضار المال،
لديه فرصة ضئيلة للاحتفاظ بالمزرعة.
أجل، صحيح، قلتها. هذا كل شيء.
شكرا لمحاولتك.
بالتأكيد. كل شيء على ما يرام.
كيف حالها؟
أعتقد أنها تفتقدك.
لا.
ربما أنها تفتقد مالقة فقط.
نعم، هذا أيضا.
أعتقد أنها تفتقدك أيضًا.
هل كنت تتنفس بصعوبة دائمًا؟
ماذا؟
تنفسك ثقيل.
توقف، إنه أمر مزعج.
لا أستطيع التوقف عن التنفس.
أنا أتنفس بشكل طبيعي.
أنت تلهث.
حسناً. اسمع. لدينا...
جنس…
إعادة… الكشف.
أنت تعاني من ماذا؟
-نحن نحظى بـ--
-ماذا؟
...الكشف عن جنس الطفل.
حفل استقبال طفل، نوع من... أعتقد.
الكشف عن جنس المولود؟
حفل استقبال مولود؟ حقًا؟
فيفي تريد واحدة حقا.
-هل تفعل؟
-نعم.
-هل تريد أن تأتي؟
-لا.
-من أجل آغنيس؟
بالنسبة لأغنيس وبالنسبة لي،
ولكن باختصار شديد؟
شكرًا.
أستطيع أن أقول ذلك. شكرا.
هل يمكنني الحصول على الزجاجة؟
إنها فيفي، كما تعلمين.
سيكون من الجميل لها
أن تشرب كأسًا واحدًا فقط.
فقط خذها.
شكرًا.
بالمناسبة،
لديه فترة انسحاب مدتها 14 يومًا،
إذا لزم الأمر.
تمام؟
-إلى اللقاء.
-شكرًا لمساعدتك.
جنس.
هل نبيع منزلك أيضًا؟
التقييم مجاني!
ثلاثة، اثنان، واحد!
كان ذلك مثاليا.
فتاة صغيرة أخرى.
مذهل.
من فضلك، احفر.
هل أنت تتجسس؟
لا، لست كذلك. امم...
هل هذا مشروعك؟
نعم.
إنها.
كيف يعمل؟
-لا داعي أن تسأل.
-لكنني أود أن أعرف.
-أنت تعرف ما هي المنازل الصغيرة، أليس كذلك؟
-نعم.
لذا، كل شخص لديه منزله الخاص.
ومن ثم تقوم بتقاسم النفقات الكبيرة،
مثل…
الألواح الشمسية،
التدفئة الحرارية الأرضية أو طاقة الرياح،
اعتمادًا على المكان الذي تعيش فيه.
نظام مشترك لإمدادات المياه والتدفئة.
وبطبيعة الحال، يتم بناء المنازل
من مواد حيوية.
يفضل أن يكون متجددًا.
الجدران مصنوعة من تربة طينية مدكوكة
ومعزولة بأعشاب البحر،
وهناك أسقف من القرميد
مصنوعة من قصاصات الخشب لصنعها
ديناميكية وصديقة للبيئة و…
ماذا؟
إنها مجرد فكرة عظيمة.
وهي لك.
شكرًا.
أخبر كلية الهندسة المعمارية بذلك.
لعنة على تلك المدرسة.
نعم.
اللعنة عليك.
هل تحدثت مع باولا؟
-نعم. كنا نتبادل الرسائل النصية.
-نعم؟
هل تحدثت مع اليكس؟
اممم...لا.
أعتقد أن الاستقبال سيئ للغاية.
فقط اتصل به.
هناك كعكة.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
أغنيس!
تعال هنا من فضلك.
ما أخبارك؟
قم بتجهيز حقيبتك.
هل انت غبي؟
نعم ربما.
-سنبني بدونك.
-لن تقوم ببناء هذا الفندق.
ربما في مكان آخر، ولكن ليس...
ليس في هذا البستان.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
-لدينا عقد. وقّعه.
-لكن لديه ١٤ يومًا لإلغاء العقد.
فهل تريد أن توقف هذا؟
لا يتوجب عليك أن تفهم.
أنا ممتن لكل شيء.
أنا آسف جدا،
ولكن هذه هي الطريقة التي ينبغي أن تكون عليها الأمور.
يجب علي أن أفعل هذا.
لقد تم طردك.
نعم.
اللعنة!
جيدة وكنت؟
لماذا انت هنا؟
أيمكننا أن تحدث؟
-لا يوجد شيء للحديث عنه.
-خمس دقائق وسأتركك وشأنك.
يجب علي أن أحضر الحصاد.
وليس لدينا ما نتحدث عنه. حسنًا؟
بخير.
نعم.
سيكونون بخير.
-هل انتهينا؟
-نعم.
-هل يمكننا التحدث الآن؟
-علينا نقل جميع الصناديق.
ساعدني.
شكرًا لك.
تعال.
نحن نقف هنا فقط، استمع.
أنا أعمل.
هذا ليس أنسولين، بل مانجو.
أرجوك، اسمعني.
-ماذا--
-إنه صعب--
ثم أخبرني!
من الصعب الاعتذار
عندما أصرخ عليك.
ولكنني آسف!
أنا آسف، لم أتمكن من تحسين أدائي.
حاولت، لكن الأمور ساءت للغاية.
لقد قمت بعمل عظيم.
لقد حصلت على ما تريد.
لقد اشتريتَ المكان.
ستحصل على فندقك الفاخر. إنه مثالي.
لماذا انت هنا؟
بسببك.
أنا هنا بفضلك.
لا تحتاج إلى البيع لشركة Weltzer.
-ماذا؟
-لقد بعت شقتي.
وقد اقترضت بعض المال.
الكثير من المال، في الواقع.
الكثير من المال.
هل بعت شقتك؟
نعم.
لديك ديون ضخمة.
ليس لديك أي أصول؟
لا.
ما هي خطتك؟
بعد 12 شهرًا
يا صديقي!
-جميلة.
-مرحبا.
مرحبا يا فتاة.
يبدو جيدا جدا، أليس كذلك؟
تبدو جيدا جدا.
هل انت فخور؟
نعم.جدا.
-هل تبكي؟
-ماذا؟
-هل أبكي؟ لا يمكن!
هل أنت فخور جدًا لدرجة أنك تبكي؟
-قليلاً فقط؟
-لا.
دعني أرى.
-عيون رطبة
----إنه عرق.
-عرق العين-
...
-نحن بحاجة إلى التحدث عن شيء ما.
-حسنا؟
لا يُمكن إدراج المانغوناد في القائمة.
لا أحد يفهمها!
الجميع يفهم ذلك بمجرد شرحه.
-عصير ليمون، عصير مانجو.
-لكن--
نضيف أيضًا الأفوكادو.
-ماذا؟ لا.
-أفوكادو.
من الأفوكادو. إذًا، سيكون
عصير ليمون، مانجونا، أفوكادو. رائع.
فكرة رائعة، أليس كذلك؟
هذا لن يحدث ابدًا!
ترجمة الترجمة بواسطة:
توك لاسفيل أندرسن